In ungerea și învățătura Duhului Sfânt,
rofetul TB Joshua slujește oamenilor din auditoriul de la SCOAN.
Printre ei este acest om care reacționează instantaneu pe măsură ce puterea lui Dumnezeu lucreaza in trupul său.
Fiecare duh necurat care s-a manifestat în viața lui acum se supune
autoritatii superioare a numelui Isus Hristos.
Să urmărim ce se întâmplă în continuare.
Esti dependent de droguri.
Da.
Exista o dependență.
Ai procurat și ai plasat droguri.
Aceasta este o dependență. Dacă nu se acorda precautie, vei trăi restul vieții în robie.
Profetul TB Joshua slujeste cu rugaciune si eliberare
în numele lui Isus
E liber.
Eliberat în numele lui Isus
El este liber, într-adevăr, de duhul de dependența. Mărire lui Dumnezeu!
TIMPUL PENTRU MARTURIE
Numele meu este Geronimo și vin dintr-o țară mică din Europa.
Mărturia mea este cam asa:
Asta s-a întâmplat când omul lui Dumnezeu m-a atins și a profețit că eram dependent de droguri puternice
și era sută la sută adevărat.
Din acel moment, duhul rău m-a parasit
la fel și nevoia de a ma droga și de a ma întoarce la viața cu infractiuni.
Totul a început când aveam vârsta de 15 sau 16 ani; am început să vând marijuana.
La vârsta de 17 sau 18 ani, am început să vând cocaina.
După aceea, am început să vând si sa port arme.
Atunci am devenit partas al crimei organizate.
Distribuiam cocaina in special, în diferite părți ale Europei.
Deci, fratele nostru explică cum, de la o vârstă fragedă, s-a implicat în aceste activități criminale.
Înafară de traficul cu aceste droguri, ai si luat aceste droguri.
Da, uneori, luam de asemenea droguri
și asta m-a condus la un stil de viață în care toți banii pe care i-am primit, ii cheltuiam in scopuri rele.
Deci, asa cum ai spus, banii pe care ii obtineai, îi foloseai in scopuri rele.
Ne povestesti te rog despre modul în care ai trăit în această perioadă?
Toți banii au fost cheltuiți pentru prostituate, petreceri, mașini scumpe, vacante și nu cu scopuri bune.
Am plătit să ma tatuez.
Deci, fratele nostru ne detaliaza totul - banii pe care i-a obtinut
din aceste activități ilicite - au ajuns să fie folositi in sccopuri rele
cum ar fi vizitarea prostituatelor,
frecventarea cluburilor și altele -
chiar diferitele tatuaje pe corpul său.
Deci, pe măsură ce ai fost implicat în aceste activitati - spune-ne, frate, mai multe despre povestea ta,
cum te-a indemnat duhul rau la aceste activități criminale.
Da, m-a indemnat foarte tare.
M-am concentrat în special pe traficul de cocaină.
Am mers in general în țări cu un port; acesta este locul de unde le puteam obține.
Le-am transportat cu un magnet puternic de sub motorul mașinii.
Dacă poliția ne-ar fi prins, cineva le-ar ascunde acolo.
Am facut călătorii timp de o zi in drum spre țara mea - o zi acolo, o noapte dormind, o zi înapoi in tara mea,
apoi distribuiam droguri.
Acest stil de viață m-a dus în inchisoarea din Tailanda.
Deci, fratele nostru spune că a ajuns chiar in închisoare în Tailanda.
Cum ați ajuns acum la un moment în care ați realizat că trebuie să opriți astfel de activități?
Aceasta s-a intamplat la vârsta de 25 sau 26 de ani.
Am inceput sa-mi dau seama ca nu mai pot continua cu asta pentru ca nu mi s-a intamplat nimic bun in viata.
Am început să incetinesc activitatea, dar totuși, a existat ceva care ma indemna de fiecare dată.
Nu reuseam să încetinesc sau să renunț la toata activitatea asta.
În cele din urmă, singura soluție a fost Isus Hristos.
Aleluia. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Deci, fratele nostru explică modul în care și-a dat seama că trebuie să se oprească din acest stil de viață
dar exista o forță care îl împingea și il facea neputincios in a inceta.
Deci, frate, poți să ne spui - în acest moment, luai și aceste droguri -
pe măsură ce erai implicat în traficul lor.
Cum ti-a afectat viata această dependență de droguri?
Mi-a afectat sănătatea; Nu m-am mai putut antrena, ceea ce am făceam înainte.
Am început să iau zilnic droguri.
Ai spus că ai ajuns la un punct în care luai zilnic câteva dintre aceste droguri.
Cum ai descoperit această biserică în asa mediu?
Cum ai aflat de SCOAN?
Cand am dorit sa incetinesc activitatea, am inceput sa navighez pe YouTube.
Si, intr-o zi când navigam pe YouTube, am zarit pe prima pagina Emmanuel TV.
Era un videoclip despre un traficant de droguri din Libia.
Aceasta m-a insufletit și am devenit aproape dependent de Emmanuel TV.
Deci, nu optaseti pentru videoclipul respectiv? Pe măsură ce erai pe YouTube, a apărut videoclipul
și ați văzut o marturie video cu
marturia unei persoane care era și ea eatraficant de droguri
care a ajuns la SCOAN ceea ce te-a insufletit cu adevărat.
Da.
Slavă fie Dumnezeului Celui Atotputernic.
Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Și, frate, spre slava lui Dumnezeu, ai ajuns în sfârșit la SCOAN.
Spune-ne ce s-a întâmplat când ai ajuns.
După ce am privit Emmanuel TV timp de trei ani, în cele din urmă, am venit aici.
Când am venit la SCOAN și am vrut să-mi scot drogurile, au dispărut.
Frate, de când ați ajuns în biserică și ați primit acel cuvânt de profeție și eliberare,
spune-ne numai schimbările din viața ta.
Urgenta și îndemnul au fost anulate în cele din urmă.
In final a fost anulat tot ceea ce inainte ma indemna să comit infractiuni sau să ma droghez .
Nu prezint acea nevoie de a fuma sau de bea.
Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Wow! Noi dăm toată slava Dumnezeului Celui Atotputernic.
Frate, credem că esti într-adevăr la nivelul la care poți sfătui oamenii.
Mai ales cei care încă iau droguri, sunt implicați în astfel de activități precum traficul de droguri.
Așa cum sunteți aici acum, care este sfatul dvs.?
Sfatul meu: nimic bun nu rezulta din urma drogurilor.
Nu pot decât să sfătuiesc să nu intrati niciodată în această viață pentru că o sa pierdeți tot ceea ce aveți.
Nu rezulta nimic bun de pe urma ei.
Deci, ce îi sfătuiți pe oameni care au un astfel de stil de viață sau care iau astfel de lucruri -
ce ar trebui să facă pentru a solutiona problema și a dobandi libertate?
Singurul mod în care am rezolvat problema a fost prin Isus Hristos la SCOAN din Lagos, Nigeria!
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Cred că ceea ce accentueaza cu adevărat fratele nostru este că el a încercat singur să se oprească
dar exista o forță careia nu-i putea rezista, care îl împingea într-adevăr în acea viață,
odată ce s-a implicat de la o vârstă fragedă.
Dar astăzi, el este eliberat ca urmare a rugăciunii și profeției prin profetul TB Joshua.
Și îi sfătuiește pe oameni că, dacă cineva are o problemă similară,
ei trebuie să obtina eliberarea în numele lui Isus Hristos
pentru a sccapa de duhul rău care este în spatele unei asemenea dependențe sau a unor astfel de activități.
Astăzi, el este o mărturie vie spre slava lui Dumnezeu.
Frate, ii mulțumim lui Dumnezeu pentru viața ta. Ne rugăm ca Dumnezeu să iti dea harul pentru a pastra această eliberare
făcând din Cuvântul lui Dumnezeu standardul vietii tale
și noi credem că ce este cel mai bun urmeaza în viața ta, în numele lui Isus.
Amin.
Încă o dată, să aplaudam pentru Isus Hristos!
MARTURIA CONTINUĂ
Buna. Numele meu este Geronimo și provin dintr-o țară mică din Europa.
Am ajuns la SCOAN acum două săptămâni.
Omul lui Dumnezeu m-a atins și, pentru prima dată, mi-a profețit duminica
și în profeția lui justifica faptul că luam droguri puternice și ca aveam un istoric cu infractiuni.
După aceea, s-a rugat pentru mine, m-a eliberat și mă simt bine.
De la 15 la 29, am trăit o viață cu infractiuni, cu suisuri și coborâșuri.
Niciodată nu poți obține nimic bun intr-o viață cu infractiuni.
Am facut trafic de droguri și mai mult.
Am operat în diferite părți ale Europei și am fost implicat în crima organizată.
Era acasă și într-o zi, pe când vizonam YouTube,
Emmanuel TV a apărut pe prima pagină și am început să urmăresc.
Din acea zi, am urmărit Emmanuel TV aproape în fiecare zi.
După trei ani de vizionare a Emmanuel TV, am ajuns în sfârșit aici.
O.K. Deci, după ce după eliberarea ta de duminica trecută, ne marturisesti te rog -
care sunt schimbările și transformările care au avut loc în viața ta?
Totul s-a schimbat - nu mai este durere, nu mai este urgenta de a ma droga sau impulsul de a comite fapte rele,
nicio urgenta pentru droguri, fumat, activitati criminale. Totul a dispărut.
Acum, mă pot concentra asupra voii lui Dumnezeu, si sa uit trecutul.
Sunt total eliberat, în numele lui Isus.
Îi mulțumim lui Dumnezeu Celui Atotputernic pentru viața ta.
Acum, vă vedem bagajele - te întorci în țara ta, nu?
Da.
Ce mesaj trimiti țarii tale?
Pot să spun tuturor - dacă aveți aceeași problemă cu care am venit,
implicati-l pe Dumnezeu care lucrează cu adevărat aici. Nu am mai fost într-un loc ca acesta înainte.
Aceasta a fost prima mea ocazie și pot spune că Dumnezeu lucreaza cu adevarat aici.
Deci acum, când te întorci în țara ta,
omul lui Dumnezeu dorește să aducă o contribuție semnificativă vieții tale,
în afară de eliberarea pe care ai primit-o prin harul lui Dumnezeu
în viața omului lui Dumnezeu, profetul TB Joshua.
Omul lui Dumnezeu a decis, de asemenea, cu sprijinul Partenerilor Emmanuel TV
să vă binecuvânteze cu suma de 2.000 de dolari în numerar.
Acestia sunt banii, ca să te poți restabili
pentru a intra într-o noua afacere și a uita de trecutul tău
și de a nu exista niciun motiv să te mai întorci la trecutul tău
și cartea "Oglinda" de la omul lui Dumnezeu, Profetul TB Joshua și Partenerii Emmanuel TV
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu, pentru tot ce ai făcut pentru mine
și echipei TV Emmanuel și Partenerilor, vă mulțumesc foarte mult pentru tot.
Pentru acesti 2.000 dolari și cartea "Oglinda", mă pot întoarce în țara mea și începe o viață noua.
și să fac totul bine.
Sunt foarte recunoscător pentru tot.
Multumesc Iisus!
Mulțumesc foarte mult pentru ajutorul omului lui Dumnezeu și al Partenerilor TV Emmanuel,
vă mulțumim, de asemenea, că ai acceptat acest cadou in numerar care iti va transforma și viața ta
și cu acești bani, vei începe o afacere noua.
Noi credem că foarte curând teîntorci aici pentru a da slavă Dumnezeului Celui Atotputernic
pentru marea transformare care va începe să aibă loc în viața ta
după această eliberare pe care ai primit-o, în numele lui Isus.
Amin!
Multumesc Iisus!